<h3>1. Страница Счетчики</h3>
При открытии сайта Вы попадаете на страницу, где отображается таблица со Счетчиками. Также при нажатии на кнопку "Счетчики" в верхнем меню, Вам также открывается эта Страница.<br>
С помощью кнопки "Добавить счетчик" открывается форма добавления нового счетчика.<br><br>

<h4>Форма добавления/редактирования нового счетчика</h4>
- № Павильона - павильон, в котором находиться счетчик<br>
- № Места - киоск или место в павильоне, в котором находиться счетчик<br>
- Тип счетчика - в этом поле нужно указать, механический или цифровой тип, либо другой тип<br>
- № Счетчика - заводской номер счетчика.<br>
- Разрядность счетчика - количество цифр показания счетчика<br>
- Дата изготовления - когда был изготовлен счетчик. Указывается на счетчике<br>
- Дата установки - когда был установлен счетчик в помещение<br>
- Арендатор - необходимо выбрать текущего арендатора, который арендует это помещение<br>
- № родительского счетчика - здесь необходимо ввести номер счетчика, через который подключен данный счетчик<br>
- Дополнительная информация - в это поле можно вводить любой текст.<br><br>

<h4>Редактирование счетчика</h4>
При наведении на поле "№ Счетчика" в выпадающем меню можно выбрать "Редактировать" и в окне редактирования внести изменения по счетчику.<br><br>

<h4>Удаление счетчика</h4>
При наведении на поле "№ Счетчика" в выпадающем меню можно выбрать "Удалить". Счетчик не удаляется из базы данных, а помечается, как удаленный. Показать все удаленные счетчики можно, нажав в верхнем поле на ссылку "Неактивные".<br><br>

<h4>Начисления по счетчику</h4>
При клике на номер счетчика, либо выбрав в выпадающем меню "Начисления", показывается таблица начислений по выбранному счетчику. С помощью кнопки + Добавить начисление открывается окно, где можно внести показания для начисления.<br><br>

- За месяц - выбрать месяц, за который производятся начисления. год - выбрать год, за который производятся начисления<br>
- Текущие показания - внести текущие показания, которые сняли.<br>
- Предыдущие показания - внести последние предыдущие показания.<br>
- Тариф - внести тариф, по которому будет рассчитываться сумма оплаты.<br>
- Дата - внести дату, когда вы заносите данные в базу (по умолчанию ставиться текущая дата и время).<br>
- Дополнительная информация - в это поле можно внести любой текст.<br><br>

<h4>Редактирование начислений</h4>
При нажатии на поле Период(Месяц), открывается окно редактирования выбранного начисления. Отредактировать возможно только НЕоплаченные начисления<br><br>

<h4>Оплата начислений(квитанций)</h4>
Нажав на кнопку "Оплата ", открывается окно, где можно заполнить данные по оплате:<br>

Номер чека про оплату - вводится номер чека, который выдает ваш кассовый аппарат<br>
Сумма оплаты - введите сумму, которую оплачивает арендатор по этой квитанции. По умолчанию ставиться полная сумма оплаты.<br>
Дата - дата занесения оплаты. По умолчанию ставиться текущая дата и время.<br>
Дополнительная информация - в это поле можно внести любой текст.<br><br>

Массовая оплата начислений(квитанций)<br>
Выбрав с помощью чекбокса неоплаченые квитанции, и нажав в боковом меню на иконку payment "Оплатить", открывается окно, где можно внести сумму оплаты за несколько выбранных начислений и произвести оплату одним чеком.<br><br>

Печать уведомлений по начислениям<br>
Выбрав с помощью чекбокса неоплаченные начисления(квитанции) и нажав в боковом меню кнопку printer "Напечатать" в другой вкладке открываеются Уведомления по выбранным начислениям(квитанциям) в формате .pdf, которые потом можно сохранить или вывести на печать<br><br>

Удаление начислений(квитанций)<br>
Выбрав с помощью чекбокса НЕоплаченные начисления(квитанции) и нажав в боковом меню кнопку ben "Удалить", выбранные начисления(квитанции) будут удалены.<br><br>

Квитанция об оплате<br>
Если начисление оплачено или частично оплачено, то нажав на любом поле начисления, откроется окно, где будут данные об оплате(ах) по этому начислению.<br><br>

<h3>2. Страница Арендаторы</h3><br>
С помощью кнопки Арендаторы "Арендаторы" в верхнем меню, открывается страница с таблицей арендаторов.<br>

С помощью кнопки + Добавить арендатора открывается форма добавления нового арендатора.<br><br>

Форма добавления нового арендатора<br>
- Имя - введите имя арендатора<br>
- Фамилия - введите фамилию арендатора<br>
- Свидетельство - введите свидетельсво регистрации арендатора<br>
- Паспорт - введите паспорт арендатора<br>
- Адрес - введите адрес арендатора<br>
- Форма компании - введите форму компании арендатора. Например ФОП или Юр.лицо<br>
- Телефон 1 - введите первый телефон арендатора<br>
- Телефон 2 - введите второй телефон арендатора<br>
- E-mail - введите e-mail арендатора<br>
- Дополнительная информация - в это поле можно внести любой текст.<br><br>
Редактирование арендатора<br>
В поле "Действия", нажав на иконку Edit "Редактирование", откроется форма редактирования арендатора<br>

Форма поиска<br>
На каждой странице над таблицей есть форма поиска. Возможно фильтровать данные таблицы по любому полю.<br>
